Dentro desses meus 3 períodos de curso, desenvolvi diversos projetos, onde neles conseguir desenvolver competências técnicas e sociais. 
Tais competências são, gerenciamento de grupos, Programação Orientada a Objeto, trabalho em equipe e ampliei meus conhecimentos sobre diversas 
linguagens de programação. Cursei no 1 e 2 períodos disciplinas que envolviam HTML, CSS e Java Script, às quais pude criar domínio sobre elas. 
Participei de eventos voltados para área de tecnologia e gerenciamento, tais como Campus Party, UPE Destaca,  além de eventos promovidos pela 
própria Cesar School. 